本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯：お兄さん 校對：大布鹿 時軸·後期·壓製：お兄さん
光明正大地拍起照來了 變態
天月真白想起來了
嗯 和往常一樣在轉換心情
感謝您參加面試
經過謹慎討論
很遺憾我們無法錄用您
希望您能夠諒解
最後 祝您今後事業有成
面試又被刷了
是嗎 我看起來不怎麼失落嗎
也許是這樣吧
知道了變態先生也有煩惱的事後
我也稍微安心了
靈光一現？ 是什麼
藝術體操培訓班教師
教授藝術體操的工作啊
是有考慮過 但我辦不到
完全不知道該如何教導別人
覺得我跳舞的時候樂在其中？
將這份快樂教給他們
藝術體操培訓班教師
這是最重要也是最必要的事
這樣的話 我也許能做到吧
那個 為什麼變態先生要幫我到這個地步呢
因為很好玩？
真是的
等一下 我去洗個澡
為什麼？ 因為現在是晚上
你在做什麼啊
為什麼一直盯著這個看啊
竟然喜歡緊身衣 你果然是個變態
總感覺被哥哥你看到的話會很難為情
被叫哥哥覺得很奇怪？
覺得變態先生比較好的話我就那樣叫你了
那個 很抱歉讓你留到這麼晚
和哥哥待在一起我也很開心
嗯 明天見
晚安
な
ん
て
ちっ
ぽ
け
こ
の
街
も
憂
鬱
も
在這小小的城市泛起小小的憂鬱
な
ん
て
ちっ
ぽ
け
こ
の
街
も
憂
鬱
も
邁步前行 映著探照燈和月光
歩
き
出
そ
う
サー
チ
ラ
イ
ト
と
月
灯
り
歩
き
出
そ
う
サー
チ
ラ
イ
ト
と
月
灯
り
在柏油路上尋找鏽跡斑斑的鑰匙
ア
ス
フ
ァ
ル
ト
に
探
す
錆
び
た
鍵
ア
ス
フ
ァ
ル
ト
に
探
す
錆
び
た
鍵
那天裝在口袋中的夢
あ
の
日
ポ
ケッ
ト
か
ら
あ
の
日
ポ
ケッ
ト
か
ら
夢
転
がっ
て
見
つ
かっ
て
い
な
翻遍口袋 依然尋覓不到
夢
転
がっ
て
見
つ
かっ
て
い
な